---
layout: doc
---

# 黄金项链

[[toc]]

## 概要

据飞舵说，英格拉有一条值钱的黄金项链，若搞到手，他愿意与你分赃。

偷取黄金项链。

## 攻略

#### 接取

> “想做点生意吗？”他问道。

在对话中飞舵会告知伊哈儿，英格拉拥有一条值钱的金项链正藏在马厩里，若是能拿到手交给飞舵，他愿意分赃 <span style="color: #ffff8f">30 金币</span> 给伊哈儿。

黄金项链藏在英格拉家马厩的第一个马槽中。

#### 完成

> “还在等什么？快把项链给我吧！”他说道。

- 交出项链后，飞舵会食言并不再与伊哈儿对话，同时因为向英格拉盗窃而降低少量英格拉的好感。

> “滚吧！我和妳没什么好说的！”他说道。

#### <span style="color: #ffd580">调查</span>

> “我听说妳有一条黄金项链。”伊哈儿说。

在交谈中英格拉会说明这条项链是由她的母亲给予，可以证明她的贵族身份，并提到这条项链价值约 <span style="color: #ffff8f">500 金币</span> 。

- 如果伊哈儿选择向英格拉撒谎，将会降低少量英格拉的好感。

  > “现在妳知道这条项链的故事了。”她说道。

- 如果伊哈儿选择向英格拉说明有人正觊觎她的黄金项链，英格拉将会感谢伊哈儿并增加一定好感，同时降低少量飞舵好感，飞舵也不再与伊哈儿对话。

  > “滚吧！我和妳没什么好说的！”他说道。
